Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Что из нижеперечисленного является
верным утверждением касательно глобальной
инфраструктуры AWS?". Нам необходимо
выбрать три правильных варианта ответа.
Хорошо, давайте попробуем ответить
на этот вопрос. Нам необходимо отметить
вопросы, которые мы точно знаем,
которые являются верными либо неверными.
Посмотрите на вариант A - Edge locations
exist separately to AWS regions.
Мы с вами проговаривали
ранее, что AWS регионы, availability
зоны и дата-центры являются частью
глобальной инфраструктуры AWS.
Когда мы говорим про Edge
locations, то они также являются частью
глобальной инфраструктуры AWS, но
больше относятся к сервису CloudFront.
Поэтому существуют отдельно
как сеть серверов с кешированием.
Таким образом, вариант D является
неверным. Мы это точно знаем.
То есть, An edge location
contains multiple availability zones.
Следующий вариант, вариант G - An
AWS region contains multiple availability zones.
Это является верным утверждением,
поэтому мы его помечаем как верный.
Другой вариант, который также
мы можем с уверенностью отметить,
это F - Edge locations are
placed only in AWS regions.
Здесь также как и вариант D, Edge locations
не относятся к глобальной инфраструктуре
AWS, где сидят регионы, availability зоны
и дата-центры, а существуют отдельно.
Поэтому D и F являются
неверными вариантами ответов.
Нам необходимо сейчас найти правильный вариант
ответа, последний, третий среди трех оставшихся.
Здесь хотел бы отметить, что есть некоторые
сервисы, которые не рассматриваются
подробно, а то и вовсе не
рассматриваются в рамках нашего курса.
Это те вопросы, на которых нет
смысла терять времени и изучать.
Но тем не менее, где есть
возможность, когда вы встречаете
некоторые сервисы, следует
взять за привычку посмотреть
определение, для чего
этот сервис используется, как
минимум ознакомиться с
основной страницей этого сервиса.
Оно достаточно сильно вам
поможет в будущем, в том числе
для сдачи реального экзамена
AWS, а также увеличить ваш
кругозор и потенциальное
количество возможных решений с
точки зрения архитектуры,
которые вам могут быть даны.
Если мы говорим про оставшиеся варианты, B -
Wavelength является сервисом, который связан с 5G.
Когда мы говорим про C - Local Zone,
это некое расширение AWS региона,
которое позволяет ближе стать вашим
потенциальным пользователем приложения.
И вариант E - Outpost,
это когда мы можем на наш
дата-центр, на наши вычислительные
мощности сверху наложить AWS и управлять
этими нашими локальными IT-ресурсами, используя
AWS Management Console и инструменты AWS.
Таким образом, вариант B и E является неверными, а
вариант C является правильным вариантом ответа.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.